Сервис должен предоставлять зарегистрированным пользователям возможность связать 
ассоциацию (слово или фраза) с конкретным брендом (бренд представлен только логотипом). 
Должна быть предусмотрена возможность пропустить написание ассоциации 
для перехода к следующему бренду.

Третий режим — возможность выбрать из списка брендов один и посмотреть 
ассоциации к нему, также возможность выбрать из списка ассоциации одну и посмотреть 
бренды к ней. Так же список к комментарии к нем.

Отдельной регистрации нет, авторизацию через twitter, ЖЖ, facebook и т.п.
При авторизации через Twitter предлагать занести в твит действие пользователя - 
например, я внес метку #pivo к бренду Heineken 
<ссылка на страницу с меткой и всеми брендами>
При авторизации через ЖЖ предлагать после действий вставить в свой блог виджет 
про любимый бренд. Экспорт статуса про действие в Facebook и т. п.

Если человек не авторизовался, все равно на конечных страницах предлагать ему 
сообщить о своих действиях или брендах во внешние социалки, с авторизацией 
через существующие API.

Кнопка профиль пользователя — история того, какие ассоциации писал, 
возможность при нажатии на ассоциации посмотреть бренды.

Возможность в административной части выбирать частоту показа определенных брендов.

Возможности для пользователей — Загружать новые бренды 
(обязательное описание — название бренда, владелец, логотип, отрасль. 
Дополнительное описание — сайт, руководитель, оборот). Обязательная предмодерация 
размещаемых брендов

Поиск в брендах или ассоциации..

Важно - на странице с облаком меток выводить "описание бренда от компании", 
чтобы сравнить народную молву и официальное позиционирование.

Дополнительно - сделать облако брендов: на какой бренд больше разнообразных 
ассоциаций, тот больше по размеру.

Закладывать функционал сразу, что бы сделать из сервиса приложение для Вконтакте 
и МойМир.


Дополнительный функции (следующий этап разработки):

Второй режим — пользователю показывается бренды из одной отрасли и он должен 
выбрать какой ему больше нравиться. После выбора у него появляется возможность 
узнать среднее значение выбора других пользователей, а также возможность оставить
 комментарий к своему выбору и посмотреть комментарии других пользователей.
Профиль пользователя - то что он может заполнить дополнительно в своем профиле:
 e-mail (login)*, пароль*, Страна, город, Возраст, Имя*, Фамилия* звездочкой 
 отмечены обязательные поля.

На будущее - возможность найти среди зарегистрированных людей пару или 
всех с наибольшим числом пересечений по ассоциациям (2 и более).
Автоматический экспорт топовых позиций в твиттер.